نحن ملتزمون بتوفير تجربة خالية من التحرش للجميع، ونحن لا نسامح بأي تحرش يتعرض له المشاركون بأي شكل من الأشكال. نطلب منك أن تكون متعاطفًا مع الآخرين وتتصرف بمهنية واحترام تام تجاه جميع المشاركين الآخرين. تنطبق هذا القانون والإجراءات ذات الصلة أيضًا على السلوك غير المقبول الذي يحدث خارج نطاق أنشطة المجتمع، في جميع الأماكن الاجتماعية - عبر الإنترنت ووجها لوجه - بالإضافة إلى جميع التواصل الفردي، وفي أي مكان يمكن أن يؤدي مثل هذا السلوك إلى تأثير سلامة ورفاهية أعضاء المجتمع سلباً. يخضع المعارضون والمتحدثون والرعاة والموظفون وجميع الحضور الآخرين في الفعاليات التي تنظمها Docker، Inc (DockerCon، اللقاءات، مجموعات المستخدمين) أو التي تُعقد في منشآت Docker، Inc لهذه الإرشادات المجتمعية وللقواعد السلوكية.

التنوع والاندماج يجعلان المجتمع دوكر قويًا. نشجع على المشاركة من خلفيات متنوعة ومتنوعة إلى أقصى حد ممكن، ونريد أن نكون واضحين جدًا بخصوص موقفنا.

هدفنا هو الحفاظ على مجتمع دوكر آمن ومفيد وودي للجميع، بغض النظر عن الخبرة أو هوية الجنس والتعبير عنها أو التوجه الجنسي أو الإعاقة أو المظهر الشخصي أو حجم الجسم أو العرق أو الجنسانية أو العمر أو الديانة أو الجنسية أو الفئات المحمية الأخرى بموجب القانون المعمول به.

## السلوك المتوقع

- كن محترفاً.
- كن مسؤولاً.
- كن مرحبًا.
- كن لطيفًا.
- كن محترمًا تجاه وجهات النظر والأفكار الأخرى.
- كن داعمًا وانظر لبعضنا البعض.

## السلوك غير المقبول

يمكن أن يتضمن التحرش ولكن لا يقتصر على ذلك على ما يلي:

- تعليقات مسيئة أو غير مناسبة أو غير مرغوب فيها تتعلق بالجنس أو هوية الجنس أو التعبير عنه أو التوجه الجنسي أو الإعاقة أو المظهر البدني أو حجم الجسم أو العرق أو الأصل الوطني أو الديانة أو العمر أو الجنسانية أو الفئات المحمية الأخرى بموجب القانون المعمول به.
- التحرش بصريًا، على سبيل المثال صور جنسية أو استخدام لغة جنسية في فعاليات مجتمع دوكر.
- عدم احترام اختلاف وجهات النظر.
- ترهيب متعمد، مطاردة، التقاط صور تحرشية أو تسجيل.
- تعطيل مستمر للمحادثات أو الفعاليات الأخرى.
- الاتصال الجسدي غير المرغوب فيه أو اللمس.
- تخويف أو مضايقة (عبر الإنترنت أو وجهًا لوجه).
- تلقي اهتمام جنسي غير مرغوب فيه.

## التبليغ والإنفاذ

- إذا كنت موضوعًا لانتهاك أي من بنود هذا القوانين السلوكية، يرجى التواصل معنا من خلال تقديم تقرير حادث عبر [نموذج البلاغ](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScezna1ZXRPzC_phSDoPEF4c5nvw8yQW-vvtI8xHjv-BB9MOg

/viewform?c=0&w=1)، أو البريد الإلكتروني dockercon@docker.com
- إذا لزم الأمر، يتم تفويض موظفي المؤتمر لاتخاذ إجراءات مناسبة قد تشمل، ولكن لا تقتصر على، تحذيرات، طرد من المؤتمر دون استرداد أموال، وإحالة الأمور إلى أمن المكان أو الجهات الأمنية المحلية.

أجزاء مستمدة من [كود السلوك لمجتمع مطوري Slack](https://api.slack.com/docs/community-code-of-conduct)، [مبادرة آدا](https://adainitiative.org/2014/02/18/howto-design-a-code-of-conduct-for-your-community/)، [geekfeminism.org](https://geekfeminism.org/about/code-of-conduct/) و [كود السلوك لفعاليات دروبال](https://events.drupal.org/dublin2016/code-conduct)

هذا العمل مرخص بموجب ترخيص المشاع الإبداعي النسخ 3.0 غير المشتق. لمتطلبات الإسناد:

"كود سلوك Docker" © 2016 Docker، Inc، والذي يُستخدم بموجب ترخيص المشاع الإبداعي نسخة غير مشتقة: [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/](http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/)

